Szuka!
Szuka?
Te kurva!
Kurva!
Fordulj meg.
Mi ez?
Van pénzed, te szerencsétlen.
Panaszkodik a lányok miatt.
Gyere át.
Jó, egy másodperc.
Jól vagy?
Beteg dolgokat akart.
Nemet mondtunk, ezért megvert minket.
A Hanabishi?
Történik valami?
Olyasmi.
Nakata és Hanada beszélgetnek...
Chang úr bocsánatkéréséről.
Tényleg? Kösz az infót, Gun.
Yoon asszony, hogy van?
Nem kell megharagudni, emberek.
Elnézést.
Gondod volt...
Ko családjára?
Még nem, sajnos.
De intézkedem most.
Jó napot.
Uram,
Nakata úr és Hanada úr
a Hanabishi Osaka-ból.
Mi ez itt?
Bocsánatkérés képpen Ko Seong
-Jin halála miatt.
Ezzel a 30 millióval,
kérik a bocsánatunkat.
Hozz még 30 milliót.
Mi?
Csak hozd a pénzt.
Ezekben a gazemberekben
nincs semmi tisztelet.
Rendben.
Ezekben a napokban,
a Japan rendőrség már nem viselkedik.
Elnézést.
Yoon úr küldött.
Nagyon köszönöm.
Készen állunk a szolgálatukra.
És Otomo úr?
A kocsiban van.
Jó estét.
Szálljatok be.
Hogy van Yoon asszony?
Jól van.
Üdvözletét küldi Otomo úrnak.